Проблеми та потенційні недоліки
Цифровий розрив
Незважаючи на численні переваги, інтеграція технологій в освіту також створює проблеми. Однією з найгостріших проблем є цифровий розрив, який означає розрив між тими, хто має доступ до сучасних цифрових інструментів, і тими, хто його не має. Учні з малозабезпечених сімей або сільської місцевості можуть не мати доступу до основних пристроїв і надійного підключення до Інтернету, що ставить їх у невигідне становище порівняно з більш привілейованими однолітками.